Haleluya
Upo hapo?
Nataka kuamini kuwa umesawazisha akaunti yako.
kanuni hapa SCOAN ndiyo tunayoamini katika Biblia.
Kama bado hujasawazisha akaunti yako hebu tuisawazishe sasa, hujachelewa bado.
Je, ni wangapi bado wanashikilia kinyongo, kukosewa?
Uwe mkweli au la, huna kaki ya kushikilia kinyongo.
Jambo moja ni lazima tujue: Kushikilia makosa uliyotendewa hufundua mlango kwa shetani.
Mwambie jirani yako.
[Kushikilia kosa humfungulia shetani mlango.]
Shetani anatafuta njia ya kukupata
Sisi Wakristo tunaamini kwamba, ... "Nimeacha kuvuta sigara, kudanganya, kwenda kwenye klabu usiku. Sasa naishi maisha matakatifu"
Lakini bado unadai haki yako, mtu akikushtaki - unashikilia kosa dhidi ya mtu huyo.
kosa hufungua mlango kwa Shetani.
Huwa unasema, "Ni nini chanzo cha tatizo langu? Mimi sivuti sigara wala sifanyi mambo mengine.
Nimekuwa nikiishi maisha matakatifu. Kwa nini siendelei? Kwa nini shida hii? Kwa nini nina ndoto mbaya? Kwa nini nina ugonjwa? "
Kushikilia kosa huwafungulia mapepo mlango
Unajua anacholeta shetani anapokuja kwa maisha yako
analeta mateso, huzuni, umaskini, ugumu wa maisha, mgogoro, kile unachokabiliana nacho sasa -wali ulio nayo
Kushikilia kosa hufungua mlango kwa Shetani.
Mwambie jirani yako tena.
[Kushikilia kosa hufungua mlango kwa shetani.]
Tena.
Unaposhikilia kosa, uwe mkweli au la.
ukiwa na kinyongo dhidi ya ndugu, umemhuzunisha Roho Mtakatifu tayari.
kwa sababu huruhusiwi kushikilia makosa uwe mkweli au la.
Unajua, sisi Wakristo tuna haki daima - hiyo ni kanuni yetu.
Sisi ni wakweli ilahli wengine ni wakosa.
Unasema uongu juu yangu, unashikilia kosa dhidi yake; unamhuzinisha Roho Mtakatifu.
Kisha, unamruhusu shetani.
Je, uko pamoja nami?
Watazamaji duniani kote, popote ulipo, uwe katika nafasi yoyote, nisikizeni
kushikilia kosa hufungua mlango kwa shetani na unajua kile shetani huleta anapokuja -
ugonjwa, hali, huzuni - taja hali zote hizo za kipumbavu
hiyo ndio ya shetani, yeye anafanana na hayo.
Ukiongea kuhusu ugonjwa, Shetani yuko sawa na haya - anayazaa
Kushikilia kosa hufungua mlango.
Uwe mkweli au mkosa, huna haki kushikilia kosa.
Unaposhikilia kinyongo dhidi ya ndugu, tayari umemhuzunisha Mungu mwenyewe.
Ni lazima uwe huru; wakati roho yako iko huru, inaweza kuwasiliana na Roho wa Mungu.
Roho iliyo huru huwasiliana na Roho ya Mungu - inaweza kuhisi Roho wa Mungu.
Ni wakati sasa, kabla hatujaanza kuomba, ni wakati wako na mimi
Ndio maana ninakuuliza, "Je umesawazisha akaunti yako?"
Hayo ndio Bibilia inamaanisha kwa nisamehe mimi ninavyowasamehe wanaifanya nini?
Nisamehe mimi kama ninavyofanya nini?
Haya ndiyo Bibilia inayozungumzia.
Nisamehe kama ninavyo wasamehe walionikosea.
Je umewasamehe?
Ni lazima usamehe; ukisamehe, hushikilii kosa lolote - unaachilia kukosewa
Sasa hivi, fungua kinywa chako na unze ku"toa moto".
Kumbuka, unahitaji ukombozi.
Ukiondoka hapa kupiga simu tu.
simu inaweza kutatua kesi zako nyingi
Sasa hivi, maombi.
Uliza Mungu akupe neema.
Nipe uweza Bwana, kusamehe wale walionikosea
Bwana Yesu, nipe uwezo
upendo wa kweli husahau makosa ili kuwe na tumaini la baadaye.
Sababu ya wewe usahau na upende ni kwa sababu mtumishi leo anaweza kuwa kiongozi kesho.
Mtu unayemwita muuaji leo, adui yako leo, anaweza kuwa mkombozi wako kesho.
Adui wako mkubwa zaidi leo anaweza kuwa mkombozi wako kesho au mkombozi wa watoto wako.
Ibada ya Jumapili SCOAN.
Kesho ni siri.
Kwa kuwa kesho ni siri, hatujui kitakachotokea
Ni lazima tuwe makini sana leo ili tusiudhi au kukosea kesho.
Mwambie jirani yako, "Kesho ni siri."
[Kesho ni siri.]
Kwa kuwa sijui kitakachotokea kesho,
[Kwa kuwa sijui kitakachotokea kitatokea kesho,]
Sitaki kukwaza kesho.
[Sitaki kukwaza kesho.]
Unaweza kukwaza kesho na leo
Unachokifanya leo kinaweza kukwaza kesho; unachokifanya leo kinaweza kupa kesho kibali
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ndiyo, huwezi tu kuelezea kesho kwa sababu Mungu ni kesho na baadaye.
Kwa kuwa hujui kesho, leo ni lazima uwe makini sana.
Kuwa makini sana sana.
Mungu anafanya vile apendavyo.
Yeye anaweza kuchukua kile kisichotarajiwa Ikuluni na asiyestahili awe pale.
Anatenda apendavyo.
Hebu tuwe waangalifu sana sana.
Hii ndiyo sababu haipaswi uwahukumu watoto wako kwa tabia zao sasa.
Mtoto wako mbaya zaidi anaweza kuwa mfalme kesho, mkombozi wa familia kesho
Usiwahukumu kwa mtazamo au tabia, endelea kuwashawishi wabadilike.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Nataka kuzungumza na kila changamoto.
Tunajua shetani yuko nyuma ya changamoto yako.
Shetani ndiye chanzo cha changamoto.
Shetani amewajibika kwa chochote kinachokupa changamoto kwa sababu shetani ni sawa na changamoto.
Ninanena na kila changamoto maishani mwako na ninaamrisha ziondoke kwa jina la Yesu.
Ewe pepo, nanena na wewe kokote uliko katika maisha yao.
Iwe ni kazi yao,
Iwe ni hatima yao,
Iwe ni fedha zao,
Iwe ni biashara zao - toka, katika jina la Yesu.
Nanena na wewe pepo, nakuamuru uwaache, kwa jina la Yesu.
Sema, "Pepo, niache kwa jina la Yesu."
Kumbuka, kila goti litapigwa.
"Magoti" maana yake, mapepo lazima wainame
Kila ulimi utakiri Yesu.
Mapepo lazima wasikilize sauti ya Mungu.
Nanena na wewe, ewe pepo - toka katika jina la Yesu!
Ewe shetani - nje, katika jina la Yesu!
Amrishe yatoke, katika jina la Yesu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Udhihirisho wa Roho Chafu.
Kutapika Vitu vyenye sumu
Maombi ya jumla SCOAN
Umati uliofurika
Udhihirisho wa roho chafu
Maombi ya jumla SCOAN
Kwa jina la Yesu Kristo!
Nataka tu unipe moyo wako na uniruhusu nikuombee
Ina maana, nisikilize kwa moyo wako wote - hivi ndivyo namaanisha
Hebu nitoe ombi.
Kwa moyo wako wote unaweza kuomba pamoja nami katika Roho.
Sema tu "amina" katika Roho.
Ombeni nami katika Roho.
Sasa hivi, uko tayari?
Baba, kila changamoto, kila roho, kila mapenzi inayosumbua maisha yako
Naiamuru itoke nje, kwa jina la Yesu!
Ewe pepo, toka nje, katika jina la Yesu!
Ninaamuru huyo shetani, hayo mapenzi ambayo si ya Mungu, hayo mapenzi ambayo si ya Yesu - nanena kwa hayo mapenzi
wacha mapenzi ya Mungu yafanyike
Hiyo changamoto katika maisha yako - amuru yatoke nje!
Kutapika vitu vyenye sumu
Udhihirisho wa roho chafu
Nimeharibu maisha yake.
Nafanya kazi kuimaliza, nimeharibu familia familia yake.
Mimi ni mume wake wa kiroho.
Kutapika vitu vyenye sumu
Nataka kumuoa.
Sisi ni wengi.
Namba moja?
mume wa kiroho.
Udhihirisho wa roho chafu
Nataka kuharibu ndoa yake.
Sitaki aolewe.
Kwa jina la Yesu Kristo!
Nanena na kila ugonjwa katika maisha yako.
ninaamrisha yakuache, kwa jina la Yesu.
Ninayaamrisha yakuache kwa jina la Yesu.
Kila pepo katika maisha yako, naamrisha yakuache kwa jina la Yesu.
Waache kwa jina la Yesu!
Kwa jina la Yesu!
Udhihirisho wa roho chafu
[Mwacheni.]
Lazima aaibishwe
Anasema anataka kuolewa .......
Yeye lazima atoke nje
Nimetawanyisha ndoa yake.
Maombi ya jumla SCOAN
Mimi ni mume wa kiroho.
Mimi nimeharibu, sitaki aolewe
Udhihirisho wa Roho chafu
Kutapika vitu vyenye sumu
Kwa jina la Yesu Kristo!
Watazamaji duniani kote, muulize Mungu akupe Uweza,
akupe neema ya kusamehe wale waliokukosea.
Bwana Yesu, nipe neema - neema ya kutosha!
Katika jina la Yesu Kristo!
Watazamaji, sikilizeni sauti ya Mungu.
Pepo yeyote maishani mwenu, ninanena nao na kuamuru wakuache, kwa jina la Yesu!
Ninaamuru wakuache, kwa jina la Yesu!
Hebu kuna na nuru!
Kila ugonjwa katika maisha yako, kwenye mifupa yako, kano yako, kwenye figo yako,
katika ini lako, katika damu yako, mifupa yako -
sasa hivi, ninaamuru ikuache, kwa jina la Yesu!
Acha watu wangu!
Ewe ugonjwa, wewe maradhi, wewe taabu, - acga watu wangu!
Ewe ugonjwa, wewe maradhi, wewe taabu, - acha watu wangu!
Kwa jina, Yesu, kila ulimi utakiri, kila goti litapigwa.
Nasema, wewe pepo - umefanana na mateso!
Umefanana na ugonjwa!
Acha watu wangu!
Kwa jina la Yesu!